Приветствую тебя в игре под названием GoFaster!

Здесь надо делать только одну вещь - уворачиваться от злыдней.
Твои показатели всегда будут видны! Тренируйся и хвастайся перед друзьями. Прокачивайся и бей рекорды!

Злыдни и их описание:
(!) Треугольник, летит с верхнего левого угла до нижнего правого. Цель - захватить тебя в ловушку.
(!) Квадрат, летит сверху или слева в противоположную сторону. НАМНОГО быстрее треугольников. Цель - сбить тебя с ног.
Киллер, летит по самому короткому расстоянию до тебя. Цель - не дать тебе пойти обратно.
! - их 6. Круто, правда?

Поговаривают, что твой цвет изменится на цвет злыдня, который заденет тебя!

У нас всё радужно, злыдней кормят, поэтому они не съедят тебя и будут соблюдать свои правила.

Не забывай про вкусняшки! Они очень полезны и питательны. Каждый раз, когда ты подбираешь одну, появляется другая.

Управление - WASD или стрелочки

GoFaster потому что ты уже злишься на иконочку игрока и орёшь на него - GoFaster!

P.S. Не обижайся, если игра тебя оскорбила и переслала сюда